Casa de Huéspedes - Costa Esperalda - Partido de la Costa.
Pequeña casa de playa para alquiler o invitados.
Ubicada en un lote lindante a la casa principal en 80 m² se programan 2 dormitorios y un living comedor.
Entrada - La casa se esconde detrás de las acacias del lugar, para mantener la intimidad.
Cocina comedor - Único espacio integrado de cocina living y comedor.
Living - La sala de estar se ubica hacía el fondo del terreno con vista al mar.
Contrafrente - Dormitorio Principal y Sala de Estar desde el fondo del terreno.
Fondo y Piscina - Deck y Piscina compartidas con la casa principal en el fondo del lote.