NORDIKA
Una cadena de ropa de cama y baño necesitaba un cambio de imagen de algunos locales, y en el proceso surgió una etapa de crecimiento que requería la apertura de nuevos locales en distintos puntos geográficos del AMBA y Shopping Comerciales entre 2015 y 2016.

Obras
Santa Fé 1
Primer local para Nordika. Emplazado en el barrio de Recoleta sobre la Av. Santa Fé este pequeño local fue el inicio de una serie de renovaciones de "Branding"

Estanterías (SF1)
Para el local de Santa Fe se trajeron antiguas estanterías de otro local y se adaptaron para las necesidades del nuevo. Se le agregó iluminación lateral y escaleras móviles para alcanzar los niveles superiores.

Interior SF1
En el sector de caja de toma el color de la marca como fondo y se neutraliza con un deck vertical de madera en todos claros. Los aires acondicionados se esconden tras una raja horizontal. Y en el centro del local se presentan los productos sobre una mesa con maderas tipo spa.
Corrientes y Florida

Este fue el ultimo local a la calle con la antigua imagen de marca. En un espacio muy reducido con un fondo irregular. Se buscaba dar una imagen de spa con estilo nórdico para dar correspondencia al producto y nombre de la marca. Manteniendo los tonos claros y que destaquen por color los productos.

BA Design
Renovación de imagen de marca, se buscaba tener un local que destaque por su luminosidad sin perder calidez. Se rehizo la escalera y se aprovechó cada espacio disponible para la exhibición de productos sin sobrecargar el local, manteniendo la imagen de estilo nórdico al que hace alusión el nombre de la marca.

Shopping Recoleta
Último local que se hizo en la serie de Shoppings. Aquí se trató de aprovechar todos los recursos que se podían del local vacante para ajustarse al presupuesto (iluminación, aire acondicionado, piso, frente vidriado). Se diseñaron nuevas estanterías y muebles exhibidores y respaldo de cama. Se mantuvo la nueva imagen de marca utilizada en los últimos shopping, destacando más los nuevos colores de la marca.