2020. Casa Ñandutí.
Reforma de una casa reformada.
Originalmente una casa de barrio vivienda social de 8.66 x 8.66 con más de 100 años de antigüedad.
Había sufrido una reforma dónde se techó el pasillo lateral y parte del fondo para agrandar la cocina.
En esta oportunidad se necesitaba un baño completo en planta alta, para ello se techó el pasillo sobre el entrepiso y se integró a la casa. Se acomodó el baño hacía el frente y lavadero al fondo con un techado semicubierto y terraza para colgar la ropa.
En planta baja se intercambiaron las ubicaciones de la cocina con el comedor diario para darle más aire a la cocina. Al hacer esto, se revitalizó también el patio del fondo abriéndolo pasante hacía living comedor.