Jeep - Cariló

Stand de exhibición de vehículos Jeep en Cariló para la campaña de marketing de verano 2011
Oficina de atención y personal.
La imagen arquitectónica debía remitir al contexto de todo terreno, rústico pero sin perder el lujo de una marca de alta gama. Se necesitaba un espacio para atender a visitantes y posibles clientes, y otro espacio para el descanso y el servicio del personal de la campaña.
Fachada
La piedra y la madera encajaban perfecto en el concepto de cabaña, y grandes paños de vidrio reforzaban la idea de modernidad. El encastre y apertura de estos elementos que insinuaban distintos usos definieron la fachada.
Interior
El espacio interior para atención al público se dividía en 2 sectores, uno para la atención al público en general y otra VIP
Exposición
Los vehículos se dispusieron en los laterales a 45 grados, cada uno con una escenografía diferente, generando un recorrido circular alrededor del icono de la marca el Jeep Willys destacado en una fuente central.
Sport Beach
Paralelo al Stand de Cariló se realizó otra exhibición en el parador Sport Beach al Norte de Pinamar