Casa en barrio Estancias del Pilar

Frente
La casa se desarrolla en horizontal, en una sola planta aprovechando todo el ancho permitido del terreno.
Los bloques de servicios se disponen hacía el frente con una altura mínima, permitiendo iluminar por encima de ellos los otros ambientes.

Entrada principal.
Se aprovechó el retiro exigido por el barrio para generar una entrada y salida de autos también utilizable como estacionamiento de cortesía.

Living Comedor
Es el núcleo de la vivienda. Un espacio amplio y luminoso dónde se vive la casa que conecta con el exterior, los espacios privados y los bloques de servicio.

Cocina
También parte del espacio principal de la vivienda, la cocina hacía el frente de la casa, contiene la isla como un puente abierto con el comedor.

Comedor
Se aprovecha la amplitud del espacio y pendiente del techo para iluminar el Estar Comedor con la luz difusa del Sur.

Fondo
Una galería que funciona como fuelle entre el interior, el exterior y el quincho, controla la entrada directa de luz del sol a la casa en verano. La piscina se ubica cercana a la casa, donde puede ser controlada desde cualquier punto del interior de la vivienda, y a la vez liberar más espacio verde al fondo del terreno.